Pytlasiński Michał, michael55910@gmail.com, 1ID21B
Sleiman Samer, samx355@gmail.com, 1ID21B

45. Inny temat

Java, Spring Boot, Vue.js, MySQL/PostgreSQL
jSoup

- scrapowanie danych ze stron internetowych do serwera (np. agregacja artykułów prasowych lub pobieranie danych o notowaniach walut/akcji/kryptowalut)
- udostępnienie zawartości jako API
- scrapowanie na żądanie i przesyłanie od razu do klienta lub w odstępach czasowych i zapisywanie do bazy danych
- front-end jako demonstracja stworzonego API (np. wizualizacja danych w formie wykresów oraz tabeli wzrostów i spadków)


temat projektu z przedmiotu "Programowanie systemów rozproszonych": Komparator
tematy prac inżynierskich:
- Michał Pytlasiński - "Internetowa porównywarka cen"
- Samer Sleiman - "System informatyczny do generowania recept"