Pytlasiński Michał, michael55910@gmail.com, 1ID21B
Sleiman Samer, samx355@gmail.com, 1ID21B

45. Inny temat: Przetwarzanie i wizualizacja danych na temat kursów kryptowalut, pobieranych z wykorzystaniem zewnętrznego API oraz przewidywanie zmian tych kursów


Technologie:
- Python, Django
- Vue.js
- PostgreSQL

Planowane funkcjonalności:

- Pobieranie danych na temat kursów kryptowalut za pomocą bezpłatnego API Coinpaprika, które  pozwala na dostęp do historycznych danych oraz dużą liczbę zapytań w bezpłatnym planie
- Przechowywanie historycznych danych o kursach w bazie danych (co najmniej dwie tabele: dane stałe i dane zmienne w czasie)
- Przewidywanie przyszłych zmian kursów za pomocą biblioteki wykorzystującej uczenie maszynowe (wykorzystanie części historycznych danych jako dane uczące, a części jako testowe); rozważane biblioteki: JSAT (analiza statystyczna), DL4J (sieci neuronowe, deep learning). Oczekiwany rezultat to wskazanie nadchodzącego wzrostu lub spadku oraz procent pewności tego wskazania. Wynik powinien być proponowany dla kilku predefiniowanych czasów trwania inwestycji.
- Prezentacja aktualnych kursów w formie wykresów
- Możliwość porównania kilku kursów na jednym wykresie
Funkcje rozszerzone:
- Weryfikacja skuteczności przewidywań poprzez automatyczne inwestowanie za pomocą (testowego) API giełdy, np. Binance API: https://testnet.binancefuture.com
- Analiza (lub graficzne porównanie) wpływu wybranych czynników zewnętrznych na kurs kryptowaluty (np. kursów walut narodowych - API: https://www.exchangerate-api.com/ )


Harmonogram:

09.04 - Pobieranie i przechowywanie danych z zewnętrznego API
30.04 - Przygotowanie systemu do przewidywania kursu
14.05 - Komunikacja pomiędzy serwerem a klientem
28.05 - Podstawowa funkcjonalność front-endu (wyświetlanie kursów i przewidywań)
04.06 - Porównywanie kursów
11.06 - Automatyczne inwestowanie
18.06 - Możliwość obserwacji wpływu czynników zewnętrznych


Temat projektu z przedmiotu "Programowanie systemów rozproszonych": Komparator

Tematy prac inżynierskich:
- Michał Pytlasiński - "Internetowa porównywarka cen"
- Samer Sleiman - "System informatyczny do generowania recept"
